Jin Jungang
Esto debería ser suficiente ¿verdad?
Baja el arma.
Liberen al joven maestro Tang ahora.
gangzi
No eres como ellos.
No te manches las manos con sangre.
Ir.
Quería matar a ese idiota de Wuya.
Si lo hubieras matado,
Mi hermano y todos los demás no podían irse.
Arranque el motor.
Conducir.
Zhao Fengsheng
¡Te mataré!
¿Cómo está Gangzi?
El médico dijo que no está en peligro de muerte.
Es solo que...
Podría necesitar muletas durante algunos años.
Ese imbécil Tang Huiyao.
Shengzi, ¿qué estás buscando?
Tío, tía.
¿No eras tú el que eras niño?
Esto es...
Una llave.
Segundo Maestro.
Parece que las acciones de Zhao Fengsheng en el casino...
Realmente estábamos buscando algo.
¿De qué sirve decir esto ahora?
Ve y rápido
Revise nuevamente los libros de contabilidad y otros documentos importantes.
Mira lo que falta.
Sí.
Huiyao.
¿Aún te duele?
¿Duele o no?
Ya no me duele, papá.
Papá.
Zhao Fengsheng tomó el brazalete.
¿Podría ya tener...?
¿Descubrió el secreto de la mina de oro?
¿Y qué si lo tiene?
Huiyao.
Cuando enfrentes problemas, no lo dudes.
Sólo hay que seguir mirando hacia adelante.
Así es tu viejo
subió, paso a paso.
Papá.
¿Qué debemos hacer ahora?
Nuestra familia Tang es la fuerza más fuerte en Bian Shui.
Debemos aplastar directamente Old Street y Zhao Fengsheng.
Aplastarlo.
¿Cómo?
¿Cómo lo hacemos?
Asfixiarlos con dinero.
Te daré treinta millones.
Dáselo de comer a esa gente de Old Street.
Debemos llegar a Old Street antes de que Zhao Fengsheng les diga
El secreto de la mina de oro.
¿De verdad darle tanto dinero a esa basura de Old Street?
Dáselo.
¿Sabrán siquiera cómo gastarlo?
Saquemos el dinero falso que hemos ganado a lo largo de los años.
Una vez demolida Old Street,
¿Qué podrán hacer incluso si se enteran?
Bien.
Pondré a la gente a ello de inmediato.
Entonces...
Esto es lo que papá quiso decir en su carta.
Shengzi.
¿Por qué Tang Hongtu está tan obsesionado con Old Street?
Es hora de revelar el secreto de Old Street.
¿No ibas a contarnos el secreto?
¿Por qué traernos al patio trasero?
Tang Hongtu siempre ha querido llegar a Old Street.
Si no me equivoco,
El secreto está aquí.
Una mina de oro que vale una fortuna.
¿Oro?
Crecimos en Old Street.
La generación anterior excavó minas de carbón y hierro durante años.
Nunca hemos oído hablar de ninguna mina de oro.
Éste es el secreto que mi padre siempre guardó.
Y la razón por la que le pasó algo.
¿Qué pasó exactamente?
Hermano.
Esto no es sólo barro por dentro.
Este es el lugar.
Realmente hay un agujero.
Esto parece una mina antigua.
La carta de mi papá decía
Esto lo abrió mi bisabuelo
Hace más de cien años.
En aquel entonces, debido a la interferencia del ejército rebelde,
No hubo tiempo para explotarlo.
Más tarde,
Cada vez más gente venía a Old Street,
y ese pozo de mina nunca fue abierto nuevamente.
Así es como es.
Es realmente polvo de oro.
Tan hermoso.
Es muy brillante
Esto es lo que dice mi papá
arriesgó su vida para irse por mí.
Hermano.
No entiendo.
Hace cinco años, cuando peleé con Wuya,
Mi papá intentó venir a protegerme.
Pero fue asesinado en el camino.
Eso es cierto.
Los hombres de Wuya estaban todos en Old Street en ese momento.
Y después de que mi padre murió,
Tang Hongtu apareció de repente en Bian Shui.
En tan solo unos años,
Se convirtió en multimillonario.
Estás diciendo...
¿La muerte del tío Zhao está relacionada con Tang Hongtu?
Tang Hongtu quiere demoler Old Street
para esta mina de oro.
Hermano.
Entonces ¿qué debemos hacer?
Primero, proteja Old Street.
Entonces aplastar duramente al Grupo Tang.
Haz que Tang Hongtu se arrodille y se disculpe ante la tumba de mi padre.
Bien.
También necesitamos vengar a Dagang.
Ocúpate de eso, Tang Huiyao.
Hay otra cosa.
Chen Xiaobei y el tío Snake usaron un contrato falso.
Para engañar a los vecinos del norte.
Sólo pagaron un anticipo
y demolió la mitad de Old Street.
Afortunadamente este pozo de mina está en el sur.
¿Deberíamos decírselo al Viejo Buda y a los demás?
¿Qué pasa con esta mina de oro?
No es que no confíe en el Viejo Buda.
Es que con muchas personas, las palabras se esparcen.
Una vez que se conozca la noticia de la mina de oro,
Tengo miedo de que los vecinos entren en pánico.
Hermano tiene razón.
Si se descubre esta mina de oro,
Fuerzas externas a Bian Shui se involucrarán.
Por eso necesitamos cooperar con el Grupo Qian.
y luego aplastar duramente al Grupo Tang.